# task_planner

Сервия для создания и контроля выполнения задач (с автоматическими уведомлениями на почту):
- **/tasks** - регистрация или авторизация на сайте. Если Вы уже авторизованный пользователь, то страница покажет все созданные Вами задачи.
- 
Создание новой задачи:
- **name** - название задачи
- **task** - текст самой задачи
- **deadline** - срок, к которому задача должна быть выполнена (формат гггг-мм-дд чч:мм:сс)
- **email** - если хотите получать напоминания о задаче по email, то адрес email
- **notification_interval** - интервал отправки сообщений (час или день)
- **notification_time** - время отправки сообщений (в случае отправки каждый час - время начала отправки)